Today is the day, Cutie Mark Crusaders!
Сегодня наш счастливый день, Меткоискатели!
I can just feel it!
Нутром чую!
Today is the day we are all gonna get our cutie marks in…
Сегодня тот знаменательный день, когда мы получим кьютимарки в…
…bowlin'!
боулинге!
I mean… Yaaay!
То есть, ура-а-а!
Why, after today we won't even be the Cutie Mark Crusaders anymore.
Ну, с сегодняшнего дня мы уже не будем Меткоискателями!
We'll be the…
Мы будем называться…
…the Three Strikes!
…"Три cтрайка"!
That makes us sound like we've struck out.
Звучит так, будто нас выбили.
How about… the Pin Twins!
Как насчёт… "Кегли-двойняшки"!
But there are three of us.
Но нас ведь трое.
Okay then.
Ладно, тогда…
The Bowling Dolls!
"Титаны боулинга!"
That's it!
То, что надо!
Perfect!
Идеально!
Alrighty then.
Вот и ладушки.
Let's bowl 'em over!
Давайте раскатаем их!
Cool! A bowling cutie mark!
Круто! Кьютимарка игрока в боулинг!
I did it! I did it!
Получилось! Получилось!
Blank?
Пусто?
But… But…
Но… Но…
But what about my ball?
Но что с моим шаром?
That bowling sure was fun.
Отлично покатали шары.
Even if all I got was gutterballs.
Пусть я и попала только в жёлоб.
Yeah. At least you're able to keep your ball in your lane.
Ага. Зато у тебя шар хотя бы за дорожку не вылетел.
I don't think Mr. Kingpin is ever gonna let me play again.
Думаю, мистер Кингпин больше никогда не позволит мне играть.
Hey! Maybe I could get my cutie mark in demolition?
Может, я могла бы получить кьютимарку разрушителя?
Aw, come on, Apple Bloom.
Ой, да ладно тебе, Эппл Блум.
I know just what you need to
Я точно знаю, что поможет твоей яблоне вновь зацвести.
A treat from Sugarcube Corner will cheer you up!
Сладости Сахарного Уголка вернут тебе улыбку!
No, it won't.
Нет, не вернут.
A party will cheer you up!
Вечеринка тебя развеселит!
A lovely new chapeau will cheer you up.
Новая миленькая шляпка поднимет тебе настроение.
No, it won't!
Нет, не поднимет!
Come on, Apple Bloom!
Да ладно тебе, Эппл Блум!
It's just a cutie mark.
Это просто кьютимарка.
Or lack of a cutie mark!
Или её отсутствие!
Shh! That's not helping.
Только хуже делаешь.
Apple Bloom!
Эппл Блум!
Where are you going?
Ты куда?
Apple Bloom! Come back!
Эппл Блум! Вернись!
Well. Who is it that we have here?
Так, кто к нам пожаловал сюда?
Why, it's Apple Bloom, my dear.
Ах, Эппл Блум, вот это да!
What has happened to you, youth?
Что, дитя, стряслось с тобой?
Ah, you've gone and chipped your tooth.
Вижу, зуб сломала свой.
Come with me. I have just the trick…
Идём со мной, я знаю средство,
…that will fix you up quite quick.
Что быстро зуб вернёт на место.
I tried everything, Thecora. And thtill no cutie mark.
Я вшё перепробовала, Жекора, но кьютимарка не появляетшя.
Why, I'm gonna be as old as Granny Thmith
Похоже, когда я буду штарой, как Бабуля Шмит,
and thtill have a blank flank.
то вшё равно оштанушь пуштобокой.
Your frustration is well understood.
Понимаю я твою досаду,
But one must be patient for all things good.
Только знаю: потерпеть лишь надо.
I've heard that from everypony I know.
Да мне вше жнакомые пони это говорят!
And now from every Thebra I know.
А теперь и вше жнакомые жебры.
I'm jutht too impathient to be pathient.
Я прошто терпеть не могу терпеть.
I jutht want my cutie mark and I want it now!
Я прошто хочу швою кьютимарку, и прямо шейчаш!
For your cutie mark you will have to wait.
Придётся ждать, чтоб метку получить.
We must fix that tooth before it's too late!
Пока не поздно, нужно зуб лечить.
Now drink down every little drop…
До дна ты чашку осуши,
…and this mixture will mend that chip on top.
И зуб, считай, уже зажил.
Oh my star apples! You did it, Zecora!
Звёздчатые яблочки! У тебя получилось, Зекора!
Golly.
Ну и ну.
You have tonics that heal all sorts of ailments.
У тебя есть зелья от всех недугов.
Bad bones, bad back,
От суставов, от спины.
bad breath…
от запаха изо рта.
Yes, little one. It is true.
Да, малышка, это верно.
I have many a healing brew.
Зелья есть от многих хворей скверных.
And not only stuff that fixes the bad…
И не только такие, которые исправляют что-то плохое…
…but stuff that brings the good.
…но и такие, которые делают что-то хорошее.
Good health, good hair…
Вот это для здоровья, вот это для волос,
good heavens!
вот это да!
I bet you can mix up a brew to fix…
Спорю, ты сможешь сварить зелье, которое исправит
anything.
что угодно.
There are many mixtures in this room…
Зелий целебных на полках хватает,
…but none for what you want, dear Apple Bloom.
Но того, что ты ищешь, здесь нет, дорогая.
A magic potion does not hold the key…
Явить кьютимарку не может настойка.
Fine.
Ладно.
What's you got goin' on there?
Что такое собираешься готовить?
I am brewing up another mix for a rooster and his chicks.
Опять буду варить микстуру петуху и его курам.
It seems the rooster has lost his crow…
Петух, похоже, охрип — не поёт,
…making mornings very slow.
И утро долго настаёт.
Hey! I've seen that flower bloomin' in Ponyville.
О! Я видела такой цветок в Понивилле.
What is it?
Как он называется?
It is one we call "heart's desire".
"Заветное желание" зовётся.
A dash will ignite the rooster's fire.
Задор вновь к петуху вернётся.
With heart's desire his talent comes into view…
Предназначение исполнит он с "желанием заветным"
…and he'll make a mighty cock-a-doodle-doo!
Своим "ку-ка-ре-ку" предрассветным.
Zowie!
Класс!
Heart's desire, huh?
"Заветное желание", значит?
Ay me! But what is this?
Вот те на, на полке чисто!
I've run out of amethyst.
Не осталось аметистов!
I must go get this purple flower for my brew to have full power.
Мне нужен этот фиолетовый цветок, Чтобы от отвара вышел прок.
Yeah. You go.
Ага. Иди. Иди.
I'm so hungry.
До чего кушать хочется!
Yeah. I can't wait…
Ага. Скорей бы…
Apple Bloom! You've got your cutie mark!
Эппл Блум! Ты получила кьютимарку!
Apple Bloom.
Эппл Блум?
What is it?
А что это?
Yeah.
Да.
Is it an "O"?
Это "О"?
Is your talent spelling?
Твой талант — правописание?
Or is it a ring?
Или это кольцо?
Are you a jewelery maker?
Ты ювелир, что ли?
Or ith it a powdered donut?
Или это пончик ш прифыпкой?
Cauthe that thouhdth delithoiuth.
Фот была бы фкушнота!
No. It's a loop-de-hoop!
Нет. Это кольцобруч!
A what now?
Чего-чего?
A loop-de-hoop.
Кольцобруч.
'least that's what I always called it.
По крайней мере, я всегда его так называла.
Applejack made it for my from an old ring barrel when I was littler.
Когда я была маленькой, Эпплджек сделала его для меня из обода старой бочки.
Who'd have thought that loop-de-hoop would end up bein' my special talent?
Кто бы мог подумать, что мой талант связан с кольцобручем?
Wow, Apple Bloom! That's amazing!
Ух ты, Эппл Блум! Потрясающе!
That's it? That's your talent?
И это всё? В этом твой талант?
Spinning a hoop around your waist? Puh-lease.
Обруч талией крутить? Не смеши меня.
Oh. You ain't seen nothin' yet.
Это только начало.
Apple Bloom!
Эппл Блум!
You're super-duper loop-de-hooper!
Ты потрясный кольцобручевращатель!
Thanks, everypony.
Спасибо всем вам.
All right, my little ponies!
Ладно, мои маленькие пони,
Time for class!
пора на урок!
Apple Bloom.
Эппл Блум.
Yes, miss Cheerilee?
Да, мисс Черили?
I want you to take your loop-de-hoop into the yard…
Я хочу, чтобы ты отнесла свой кольцобруч во двор…
…and give us all a lesson in your amazing loop-de-hooping!
и дала нам мастер-класс кольцобручевращания!
Don't worry, gals.
Не переживайте, девчата.
Keep at it and you -- might get to be half as good as me.
Не сдавайтесь, и, быть может, станете хоть вполовину так хороши, как я.
Great job, girls!
Отлично получается, девочки!
You're too kind, Apple Bloom.
Ты просто жалеешь нас, Эппл Блум.
Yeah, we stink.
Да, мы отстой.
Nah. You just need a little practice.
Не, вам просто нужно немного потренироваться.
Soon you'll be able to…
Скоро вы освоите…
Hoop'n'bob!
Обручекручение!
Hoop'n'hop!
Обручепрыгание!
Hoop'n'skip!
Обруческакание!
And hoop'n'flip!
И обручепереворот!
Show us some more, Apple Bloom.
Покажи нам что-нибудь ещё, Эппл Блум.
Well, alright.
Ну, ладно.
Just a few more tricks.
Покажу ещё парочку трюков.
But be warned…
Но имейте в виду…
…these are advanced moves.
…это весьма непростые трюки.
Not for beginners.
Не для новичков.
Got that, Diamond Tiara?
Поняла, Даймонд Тиара?
I call this one the hoop-la!
Этот я называю шурум-бурум.
Another cutie mark? Ha!
Ещё метка? Ха!
I guess that last trick was a lot of hoop-la.
Вот уж действительно шурум-бурум.
Those cutie marks are fake!
Эти кьютимарки ненастоящие!
What? No, they're not!
Что? А вот и настоящие!
Miss Cheerilee,
Мисс Черили,
have you ever heard of a pony with two cutie marks?
вы когда-нибудь слышали, чтобы у пони было две кьютимарки?
I must say that I never have.
Должна признать, никогда.
But maybe Apple Bloom has two special talents?
Но, возможно, у Эппл Блум два особых таланта!
Oh yeah?
Да неужели?
Then let's see you do that.
Тогда посмотрим, как ты справишься.
Spin plates!
Крути тарелки!
Yeah!
Да!
Two cutie marks?
Две кьютимарки?
Two talents?
Два таланта?
Aw yeah!
О, да!
Our friend is the most special pony ever!
Наша подруга — самая особенная пони!
Alright, everypony!
Ну что, ребята,
You ready for a real show?
готовы увидеть настоящее шоу?
Yeehaw, little sis!
Так держать, сестрёнка!
Huh, congratulations on gettin' not just one
Поздравляю с получением не одной,
but two cutie marks.
а сразу двух кьютимарок.
Oh, we're mighty proud of you. Right, Big McIntosh?
До чего же мы тобой гордимся. Правда, Биг Макинтош?
Eeyup.
Агась.
I've never seen anythin' like it.
Никогда не видела ничего подобного.
Have you, Big Mac?
А ты, Биг Мак?
Nnope!
Не-а!
Why, the way you were a-hoopin' and a-hoppin' and kickin' and spinnin'…
То, как ты прыгала, скакала, брыкалась и кружилась,
…reminded me of when I was a spry young filly.
напомнило мне о временах, когда я сама была юной резвой кобылкой.
Charlie horse! Charlie horse!
Моя нога! Ногу свело!
That's better.
Так-то лучше.
Why, Apple Bloom. I think you're ready to hit the rodeo circuit right now.
Что ж, Эппл Блум, думаю, тебя хоть прям сейчас на родео отправляй.
Actually, I'm ready to hit the hay right now.
Прям сейчас я лучше отправлюсь на боковую.
I'm plum tucker.
Я выжата, как лимон.
I'll see y'all in the mornin'.
Увидимся утром.
'night!
Ночки!
Oh my! Little Apple Bloom has finally blossomed!
Подумать только! Наша маленькая яблонька наконец расцвела!
Hasn't she, Big Mac?
Скажи, Биг Мак?
Eeyep!
Агась!
What in tarnation is that?
Какого сена там творится?
Apple Bloom. What is all that awful…
Эппл Блум, что это ещё за…
…tapping?
Чечётка?
Three cutie marks?!
Три кьютимарки?!
Help me!
Помоги!
Come 'ere, you!
А ну иди сюда!
I'm sorry, Applejack!
Прости, Эпплджек!
I don't know how to make it stop!
Я не знаю, как это прекратить!
Well, I know somepony who might.
Что ж, тогда это может знать кое-кто ещё.
Three cutie marks? Three talents!
Три кьютимарки? Три таланта!
I've never seen anything like it!
Никогда не видела ничего подобного!
I was just reading something about unusual equine illnesses.
Я как-то читала одну книгу про необычные заболевания лошадиных.
What was it?
Как же она называлась?
"Perplexing Pony Plagues", perhaps?
Может быть, "Поразительные пони-пандемии"?
Yes, Spike! You're amazing!
Точно, Спайк! Ты молодец!
Yes, well, I do have some talents.
Ну, у меня тоже есть кое-какие таланты.
Hay fever… the trots…
Сенная лихорадка… Круп…
Cutie pox!
Меткосыпь!
Cutie pox?!
Меткосыпь?!
Cutie pox – this puzzling pony plague afflicted…
Меткосыпь — пугающая пони-пандемия, поразившая
…the population of ponies back in the paleopony period!
популяцию пони палеопоньского периода.
Say that ten times fast.
Повтори это быстро десять раз.
Random cutie marks appeared all over the ponies' bodies…
По всему телу заражённых появлялись случайные кьютимарки
…causing them to perform all the talents that came with them.
и заставляли их демонстрировать все таланты, которыми они наделяли больных.
Just like me!
Прямо как у меня!
Yes, but what's the cure? What's the cure?
Да, но как это вылечить? Как вылечить?
It says here there's no known cure.
Тут написано, что лекарства не придумали.
No known cure?!
Не придумали?!
The cause of the breakout was never discovered.
Причину эпидемии так и не выяснили.
And the cutie pox disappeared as mysteriously as they arrived.
А меткосыпь исчезла так же таинственно, как и появилась.
Oh no!
О нет!
Sacré bleu! Plus de marque de cutie!
Sacré bleu! Plus de marque de cutie!
Qu'est-ce que c'est? Je parle français?
Qu'est-ce que c'est? Je parle français?
My sister's speakin' in Fancy!
Моя сестрёнка странно разговаривает!
She needs help!
Ей нужна помощь!
I know she needs help!
Я знаю, что ей нужна помощь!
We can't just wait for this to go away.
Мы не можем просто сидеть и ждать, пока оно само пройдёт.
We gotta find somepony to mix up a cure!
Нужно найти пони, которая бы приготовила лекарство!
And fast.
И быстро.
Tout suite!
Tout suite!
Not somepony. Some zebra!
Не пони. Зебру!
Zecora!
Зекора!
Hurry! Hurry!
Быстрей же! Быстрей!
Dépêchez-vous!
Dépêchez-vous!
She's cursed!
Она проклята!
Hexed!
Заколдована!
Enchanted!
На ней порча!
No, she's not.
Неправда.
She just has some weird, mysterious disease with no known cure, called cutie pox.
Её просто поразила странная таинственная болезнь, от которой нет лекарства — меткосыпь.
CUTIE POX?!
Меткосыпь?!
I thought I have removed their fear
Казалось, перестала вызывать я страх,
the last time I visited here.
Когда была в последний раз в этих краях.
But doors are barred and shutters shut.
Но ставни заперты, и двери под замком.
Guess I should have stayed inside my hut.
Наверное, не стоило мне покидать свой дом.
Zecora!
Зекора,
Apple Bloom has cutie pox.
у Эппл Блум меткосыпь!
We were just on our way to see if you've had a cure!
Мы как раз собирались к тебе: узнать насчёт лекарства!
But magically you're here!
Но, как по волшебству, ты уже здесь!
Was your zebra sense a-tinglin'?
Это всё зебра-чувство?
My zebra sense did not bring me 'round.
Не зебра-чувство меня побудило прийти,
It was a special flower that I needed found.
А особый цветок, что мне нужно найти.
I thought I'd picked enough to fix all the potions I had to mix…
Я думала, что собрала с запасом на все насущные лекарства…
…but after my visit from Apple Bloom…
…но вот Эппл Блум ко мне заглянула…
…some have mysteriously left my room.
…и кое-какие цветы словно ветром вдруг сдуло.
Apple Bloom, what do you say?
Эппл Блум, что скажешь ты?
Did this flower just walk away?
Сами убежали вдруг цветы?
I… um…
Я… Ну…
A cutie pox cure I have forsooth.
От меткосыпи найдётся спасение.
For healing power is in the seeds of truth.
Семена правды — надёжное решение.
W… well then. Give 'em to her! Quick!
Тогда, это… Дай их! Скорее!
These seeds must be planted in the ground.
Семена эти в землю ты посади.
With the truth they'll grow and the cure is found.
Но только лишь правда им поможет взойти.
Come again?
Это как?
The seeds of truth do hold the cure,
В семенах правды таится лекарство,
but one must speak words…
Но правду нужно сказать…
…true and pure.
отбросив… лукавство.
Well then, let's get to it!
Ну так сделаем это!
Alright. They're planted.
Готово, всё посажено.
Now somepony tell the truth!
А теперь кто-нибудь, признайтесь в чём-нибудь!
Somepony! Anypony!
Кто-нибудь! В чём угодно!
Yesterday I told Mrs. Cake that I ate two corn cakes…
Вчера я сказала миссис Кейк, что съела два кукурузных блинчика,
…but I really ate three!
но на самом деле я съела три!
Okay, six!
Ладно, шесть!
I ate six corn cakes!
Я съела шесть блинчиков!
Make it stop! Oh, make it stop!!!
Хватит! Прошу вас, хватит!
I can't stand it anymore!
Я больше этого не вынесу!
It's me! I admit it!
Это всё я! Я признаюсь!
I didn't earn my cutie mark!
Я не заслужила свою кьютимарку!
They're all fake!
Они все ненастоящие!
I figured the heart's desire would help me get what I wanted most…
Я решила, что "заветное желание" поможет мне получить то, чего я хочу больше всего,
…so when Zecora left her hut,
поэтому, когда Зекора вышла из хижины,
I mixed up a special potion…
я смешала специальное зелье
…and put the rest of the heart's desire in it!
и добавила туда всё оставшееся "заветное желание".
Apple Bloom!
Эппл Блум!
Are you okay?
Ты в порядке?
I'm great.
Всё хорошо.
And I've never been happier to be a blank flank.
Я ещё никогда так не радовалась пустому боку.
But I'm awful sorry I lied.
Мне так стыдно, что я врала.
Especially to you, girls.
Особенно вам, девочки.
I was so desperate for my cutie mark,
Я так хотела получить кьютимарку,
I just got carried away.
что потеряла голову.
And I'm really sorry I snuck those flowers from you, Zecora.
И я прошу прощения за то, что украла у тебя те цветы, Зекора.
Why, I wouldn't blame you if you never wanted me to come by again.
Так что я пойму, если ты скажешь, чтобы я больше никогда к тебе не приходила.
Now, Apple Bloom. Do not be silly.
Нет, Эппл Блум, не будь глупышкой.
You are always welcome, my little filly.
Тебе всегда я рада, моя малышка.
With each mistake you learn something new,
Любая ошибка — это новый урок,
growing up into a better you.
и эти уроки идут тебе впрок.
Apple Bloom,
Эппл Блум,
would you mind writing to Princess Celestia…
не хочешь написать принцессе Селестии
…and telling her what you learned?
и рассказать ей, что нового ты узнала?
I'd be happy to, Twilight.
С радостью, Твайлайт.
Spike!
Спайк!
Ready!
Готов!
"Dear Princess Celestia.
Дорогая принцесса Селестия,
Waiting for what your heart desires can be really hard.
порой так трудно дождаться, когда исполнится твоё заветное желание.
So you may try to take a shortcut.
И может появиться соблазн как-то ускорить это дело.
But this dishonesty never works,
Но себя так не обманешь,
because you didn't earn what your heart desires.
ведь в душе ты знаешь, что не заслужила желаемого.
The only cure is being honest with yourself and others.
И выход только один — понять, что настоящее заветное желание твоего сердца —
And that's something every heart desires."
быть честной с собой и с остальными.
I sure am proud of you, sis.
Я очень горжусь тобой, сестрица.
Seems like you've finally learned the importance of patience.
Похоже, что ты наконец-то поняла, как важно быть терпеливой.
Yep!
Ага!
All good things come to those who wait.
Хорошее приходит к тем, кто умеет его ждать.
Well, I've waited long enough.
Ну, думаю, достаточно подождала.
Actually, that was way too long.
Вообще, даже слишком.
What?
Что?
So what are we gonna do today to earn our cutie marks?
Ну что, как сегодня попробуем заполучить наши кьютимарки?
Well, I was thinking.
Ну, я тут подумала.
For a pony, who's never mixed up a potion before…
Для той, кто никогда раньше не варила зелья…
…you sure stirred up something fierce.
вышло у тебя весьма недурно!
Yeah! So what if your talent is potion making?
Точно! Может, твой талант — зельеварение?
Oh my gosh! Totally!
С ума сойти! И правда!
Let's go talk to Zecora! Now!
Бежим к Зекоре! Сейчас же!
Yeah!
Да!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com